tikets curriculum
- arregar la vista responsiva de los elementos del nav, ya que 
cuando se ponen en pantallas mas pequeñas son del mismo tamaño.
- cuando se pone en vista de celular o tableta, poner en solo una columna la parte de
donde dice informacion personal (tabla), y Experiencia a parte en una columna 
que ocupe el 100% del ancho de pagina, y lo mismo para donde esta el Profesional Skills
(carrusel) y lo mismo para donde esta lo del Employment.
- cambiarle de titulo o de apariencia a la parte del NavBar (titulo)
- ponerle borde redondeado y con sombra a la imagen de la persona.
- hacer responsivas las imágenes del carrusel, cambiarles de tamaño volviendolas
mas pequeñas a medida que se vuelven mas pequeña la pantalla.
- la parte de derechos reservados realiarla de manera mas profesional.
